Start het spel via terminal met main.py of start_game.py
of start het spel via een IDE met start_game.py

na het opstarten zie je het hoofdmenu met de pijltjes toetsen kan je door het hoofdmenu navigeren en waardes zoals:
lengte, breedte, en moeilijkheid aanpassen

Om het spel te starten navigeer naar 'Start' en druk op de enter toets.
Om het spel af te sluiten navigeer naar 'Afsluiten' en druk op de enter toets.

In het spel ben je het rode vierkantje en is het doel om door het doolhof het gele vierkantje, de finish te bereiken.
Je rode vierkantje kan je bewegen met de pijltjes toetsen.
Wanneer je het doolhof wilt laten oplossen door de computer druk op de ENTER toets.

Na het bereiken van de finish ga je terug naar het hoofdmenu.
Om tijdens het spel terug te keren naar het hoofdmenu druk op de ESC toets


